هل تمزح معي؟
جوي؟
هل أيقظتك؟
غوثر، هل لي بكوب اخر من القهوة
ماذا تفعل عندما لا تكون بالعمل هنا
لست بحاجة لملئ لحظات الصمت هذه
حسنا، شكرا
هذا كوبك الرابع من القهوة
اني مرهق لان
جوي قد بدء الشخير
انه في غرفة اخرى
هل شخيره قوي لهذه الدرجة؟
يجب انت تسمعيني
انه ليس شيئا يمكنك ان تكون فخورا به
عليك الذهاب الى عيادة النوم
لن اذهب الى اي عيادة
ليست لدي اي مشكلة
انت الذي لديه مشكلة
عليك الذهاب الى عيادة
(توقف عن كونك طفلا واتركني لوحدي)
لا يوجد عيادات كهذه
بل يوجد
توقف عن كونك طفلا واتركني لوحدي
هناك، تلقيت تعليمك في المرحلة الاولى
كنت اواعد شخصا قليل النوم
كلما شخرت
يقلبني على وجهي
اوه، نعم
عندما يقلبني على وجهي
أتوقف عن الشخير
المرة القادمة اللي ستشخر بها
سأقلبك على وجهك
سأفعل ما يجب علي فعله
وافعل انت ما يجب عليك فعله
مرحبا
اوه، الالعاب الاولمبية
هل حصلت على موعد؟
لا، ليس بعد
لازلت لا استطيع ان اصدق
انك مرتبط
لان ذلك حدث بسرعة
لا لأنك الخاسر
شكرا، هل رأى احد ما رايتشل؟
انها في الطابق الاعلى
وهي لا تقوم بتنظيف الصحون
لن أقوم بغسلهم هذه المرة
حتى وإن بقوا في حوض الغسيل
سوف أقوم بغسلهم عندما اعود للمنزل
انظروا وجدت ايميلي
فستان الزفاف في لندن
فعلا؟
ولكنه غير مناسب
يوجد متجر هنا
يوجد به فستان واحد بقياسها
ولكن لا يسمح للعريس بأن يراه
سوف احضره من أجلك
شكرا
هي تحصل على جميع المهام
تحضر فساتين الزفاف
وا... باه
ماذا تعني وا... باه
انت تعرف،السوط
وا... باه
هذا ليس سوط
السوط هو
هذا ما كنت افعله
انت لا تستطيع فعل شئ
مرحبا، مونيكا
لقد كنت اغسل هذه الصحون
هل من الممكن لي بدقيقة
لقد كنت على وشك
ان اخذ استراحة على اية حال
استمعي
اعلم انه لم تواتينا الفرصة للكلام
منذ ان قررنا انا وايميلي ان نتزوج
وانا كنت اتسائل
كيف تقبلتي الامر
اذا كنت ستتزوجين
سأشعر بنوع من
انت تعرفين؟
بالتأكيد، الامر فاجئني
ولكن، انت تعرف
انا بخير
اردت فقط ان اتأكد
ذلك جيد، شكر لك
انت عظيمة
وانا اعلم انه يوما ما سيحدث معك الامر ايضا
ما عليك الا الانتظار
الانتظار؟؟
لا، لم اقصد
يبدو انك لم تسمع بالعلاقة الجدية
(التي تدعى (انا و جاشوا
اعتقدت انك خرجتي معه في اربعة مواعيد فقط
ولم ادرك انه اصبحت علاقتكما شيئا أخر
اوه لا لقد اصبحت
اوه لا، لقد كانت اربعة مواعيد عظيمة
انا اعني، والتواصل
العاطفي، العقلي
انت تعرف
الجسدي
انه لا يصدق
انا اعرف، أليس كذلك
انا مع جاشوا
وانت مع ايميلي
إنه يبدو كربطة عنق
يجب ان اتابع غسل الصحون
يجب ان اعود الى عملي
انت تعرفين ما الذي سيجعلني سعيد
اوه نعم، ما هو؟
اذا خرجنا نحن الاربعة معا
ايميلي قادمة الى المدينة في نهاية الاسبوع
ما رأيك ان نخرج للعشاء معا ليلة الاحد؟
ذلك سيكون رائعا
حسنا، انه موعد
انتظري، انتظر انت
هل قلتي شيئا ما؟
لا فقط كنت اغني
اوه، يا إلهي
انظري الى هذا
انه رائع جدا
نصف الذين سيرتدون هذه الفساتين
سينتهي بهم المطاف الى الطلاق
هل يمكنني المساعدة؟
انا هنا لاستلم فستان
ما هو الاسم؟
(ايميلي والثم)
نعم، انه هنا
هل تريدين تجربته
سيدة والثم
انت العروس الاجمل التي رأيتها ابدا
نعم، أليس كذلك؟
سيدة والثم؟
لقد اغلقنا المتجر
حسنا
وهل يمكنني استعادة خاتمي؟
حسنا، صديقي
حان وقت قلبك
عليك الذهاب إلى عيادة النوم
ومتجر ثياب النوم
هل غسلت الاكواب؟
نعم، اعتقد انها فعلت
هل غسلت الصحون؟
شكرا
شكرا جزيلا
شكرا لقدومك
انتظر لحظة
لا دعيني ادخل
هل من الممكن ان تمنحيني دقيقة
لا، يجب ان تدعيني ادخل الان
هل انت لوحدك؟
نعم
انه شئ مقرف
يجب ان ابقى مستيفظا طوال الليل
قبل الذهاب الى تلك العيادة الغبية
اني متعب جدا
انها الساعة السادسة
لقد سمعت انك وجاشوا ستخرجان مع روس وايميلي
انه شيء لطيف
اعتقد انك تعالجين الامور جيدا
اعالج الامور؟
ليس هنالك ما اعالجه
ربما سيكون لدي مشكلة بخصوص هذا
اذا كان الامر لا يخصنا انا و جاشوا
على اي حال انهما لن يتزوجا
لقد قاما بهذه الخطوة بسرعة كبيرة
انه لشيء سخيف
لكم من الوقت سيبقيا مرتبطين؟
لسنة؟
احدهما سيدرك ما فعلاه
وينهيه
سترقص في زفافي قبل ان ترقص في زفافهما
انت تعرفين، انا لا أرقص في حفلات الزفاف
لماذا؟
حفلات الزفاف مكان رائع لمقابلة النساء
وعندما ارقص
ابدو هكذا
مرحبا
ماذا ستفعلون بعد اربعة اسابيع من الان؟
لاشيء
وانا
لا شيء
لانه سنتزوج بعد شهر
بعد شهر؟
انت تقصد بعد ثلاثين يوم؟
من الان
ذلك رائع
لطالما ارادت ان تتزوج حيث تزوج والداها
ولكن ذلك المكان سيهدم
اعلم انه شيء مجنون
ولكن كل شيء بات كذلك مؤخرا
ويبدو الامر على افضل ما يرام
سأبدا الحيض في اليوم التالي لزفافك
هذا ليس لي
ماذا حدث؟
بدا صوتك حادا جدا على الهاتف
لا شيئ
فقط اردت رؤيتك
ان أراك واحضنك
أراك
عظيم
اجلس
هل انت بخير؟
أنا اكثر من جيدة
انا سعيدة جدا جدا
هل تريد ان تعرف لماذا؟
هل أريد؟
انا سعيدة جدا بسبب علاقتنا
اعتقد بأننا على الطريق الصحيح
اعتقد انا نسير بأفضل حال
اعتقد بأننا منسجمان
انت تعلم؟
نعم، طبعا، طبعا
منسجمان
اذا كان هناك فقط مكان صغير حيث
نحن بحاجة للعمل عليه
سأفكر
ألسنا مجانين بما فيه الكفاية
لست متأكد انني اتفق معك في هذا
نعم، انت محق
لدينا متعتنا الخاصة، أليس كذلك؟
اعني كالجنون
حسنا
انه سيبدو وكأننا تسرعنا قليلا
فلتتفهمني
ماذا لو تزوجنا؟
اعلم انه سيبدو قليلا مثل
وااااو هل نستطيع فعل هذا؟
يبدو الامر على ما يرام، الا تعتقد ذلك؟
اعني بأن الامر يبدو على ما يرام
أليس كذلك
رايتشل
انت
فعلا
امرأة رائعة
ولكن طلاقي ليس نهائي بعد
وما زلنا في موعدنا الرابع
لذلك انا اعتقد انه: لا
ولكن
شكرا
انت احمق
اسمك من فضلك؟
جوي تريبياني
هل بقيت مستيقظا طوال الليل
تهيئ نفسك للدراسة؟
سيدي؟
نعم، لقد فعل
حسنا، سوف نستدعيك بعد دقائق
انظر الى تلك الفتاة
انها مثيرة جدا
نعم، هي كذلك
كيف حالك؟
ماذا؟
انت تسيطر على الغرفة كاملة
انا تشالندر
انا مارجوري
هل تمانعين اذا جلست
لا تفضل
لماذا انت هنا؟
انا اتكلم اثناء النوم
ما هذه الصدفة
وانا استمع اثناء النوم
لما لا تعطيني رقم هاتفك؟
هل انت جاهزة؟
حصلت عليها انها لي
تهانينا
شكرا
دوري، دوري
حسنا، جاهزة؟
ما هذه الرمية السيئة
لن ارميها اليك مباشرة
هذا غير حقيقي
انظري إلي، ألا يبدو قلقي حقيقي؟
اوه، يا إلهي
نحن حزينتان جدا، أليس كذلك؟
نعم، اعتقد ذلك
حتى انه ليس فستاني
على الاقل انت لم تستأجري الفستان
(من متجر يدعى (لم يتأخر الوقت كثيرا
سأبدل ملابس
وانا أيضا
بعد نصف ساعة؟
وأنا كذلك
حسنا، إرميها مباشرة إلي هذه المرة
سأتزوج
انا اكره ملابسي العادية الان
انظر للأسفل واعلم
هذا لن يكون اليوم الاجمل في حياتي
انا اعني، انه كان نوع من
المتعة لوقت قصير
ولكن ألم تشعري بأن الامر بدا سخيفا؟
اعتقد ذلك
اوه، يا إلهي
انت غشاشة
مرحبا، صغيراتي
هل سيتوقف جوي عن الشخير؟
نعم
وامرأة رائعة وافقت على الخروج معي
جوي اراد انا يسألها للخروج
ولكن هي اختارتني
كيف حدث ذلك؟
لاني رائع
لا، بشكل جدي
انها من النوع
جوي كان نائما
مرحبا
ما الذي يجري
اوه، يا إلهي
ما هذا
اعطوني هذا الشي في عيادة النوم
وسيساعدني لايقاف الشخير
حسنا، هل انت نائم الان، جوي؟
ليس عليك استعمالها مالم تكن نائما
اعلم ليس علي ذلك
ولكن طعمها جيد
بالاضافة، انك تبدو رائعا
اتصلت بجاشوا
كيف جرى الامر؟
بذلت اقصى جهد لاقنعه انني لست
تلك الفتاة المجنونة
اللتي تواعد من أجل الزواج
وانني مررت بأوقات عصيبة
ماذا قال؟
جهاز الرد الالي الخاص به كان متفهما جدا
اشعر بأني مكتئبة
أراهنك بأي شيء
سوف يتصل بك مرة اخرى
نعم، ربما، ولكن لا اعتقد اني مهتمة
لا اعتقد انه الشخص الذي
يستحق ان احزن من اجله
لقد قلت انني بخير بخصوص زواج روس
ولكن كما يبدو
لا اعتقد انني استطيع تقبل الامر
نعم، ربما
وانا احاول فقط ان اكتشف لماذا
هل هناك اي تقدم؟
انت تعلمين كيف كانت علاقتنا
انا وروس دائما انفصال وعودة
اعتقد انه في نهاية المطاف
سنكون معا مجددا
مجددا
اتعلمين ماذا؟
كلنا نفعل ذلك
لقد حصلت على حجز المطعم ليلة الاحد
ما رأيك الساعة التاسعة
(في (إيرني
حسنا، من الافضل ان تجعله لثلاثة
لا اعلم ما اذا سنكون قد
شعرنا بالجوع عند الساعة الثالثة
ثلاثة اشخاص
جاشوا لن يكون هناك
ماذا حدث
حسنا، لقد انفصلنا
لا، لماذا؟
على ما يبدو انه يخاف بسهولة
رايتشل، انا أسف
انا على ما يرام
احيانا لا يجري كل شي كما تريده ان يكون
تعالي هنا
أليس عليك ان تذهب لتحضر أيميلي؟
هل انت بخير؟
لدي صديقاتي
هل تعلمين ما الذي سيجلعلك تتحسنين؟
ماذا؟
سأخبرك
انه حقا يجعلني في مزاج جيد
اتمنى لو كان يوجد عمل
استطيع ان ارتدي هذا طول الوقت
يوما ما سيكون
انه تشاندلر قادم ليستعير
بعض الشموع لموعده الكبير
رايتشل، لا تفتحي الباب
سيرانا
العريس لا يجب ان يرى العروس
انا لن اتزوج تشاندلر
ليس بعد هذا
حسنا، فقط استرخوا
اقبل
يجب ان اذهب
نعم، يجب ان تفعل
الطعام هنا، حسنا
تحذير خمس عشر دقيقة
يا رجل، انا احاول انا أنام